{
  "title": "«На панелях». Выпуск 14: Могучий",
  "date": "2018-06-19T11:00:00+03:00",
  "url": "/podcast/na-panelyah.-vypusk-14-mighty/",
  "aliases": [
    "/news/na-panelyah.-vypusk-14-mighty/"
  ],
  "original_url": "http://spidermedia.ru/podcast/na-panelyah.-vypusk-14-mighty",
  "tags": [
    "on-panels"
  ],
  "cover": "https://web.archive.org/web/20251102143849im_/http://spidermedia.ru/assets/images/podcast/on-panels/14/cover.jpg",
  "podcast_audio": "https://spidermedia.podster.fm/48/download/audio.mp3",
  "podcast_length": "3:29:50",
  "modx_id": 101942,
  "sources": [
    "database"
  ],
  "template": "database"
}

![](https://web.archive.org/web/20220314024503im_/http://spidermedia.ru/assets/images/podcast/on-panels/14/00-intro.jpg)

Если вам недостаточно двух часов в нашей компании, если вам кажется, что четыре комикса (плюс ещё сто четыре мельком) это слишком поверхностно, если вас беспокоит, что в подкасте мало «Марвела», или раздражает, что мы стали уж слишком часто соглашаться друг с другом в последнее время — наш новый специальный выпуск для вас! Ну и для всех остальных тоже, он вообще очень удачный получился, как нам нескромно кажется. Выпуск очень специальный — мы опять сделали то, чего не делали раньше никогда! Мы разговариваем всего про один комикс! Вернее, всего про одну очень толстую стопку комиксов.

По случаю того, что закончилась важная веха в ране Джейсона Аарона на разных комиксах с именем «Тор» в названии, мы собрались и обсудили всё, что Аарон написал про Торов до сих пор — дошли, так сказать, до самых дверей Вальгаллы.

В этот раз страсти у нас разгорелись не на шутку. В более чем трехчасовом выпуске мы хоть и соглашаемся, что комикс просто отличный, тем не менее раз за разом спорим о важных вещах: нужно ли переворачивать игру, была ли это отсылка или нам показалось, можно ли превзойти Уолта Саймонсона, как надо и как не надо делать супергероику и можно ли хоть как-то втиснуть в этот разговор упоминание Бэтмэна. Тем временем Никита находит единственный плохой выпуск во всём ране и строит вокруг него теорию, Стас помнит имена всех эпизодических персонажей, а Леша с любой темы съезжает на политику.

Включайте, чтобы узнать, для чего на поле боя нужны молоты, в чем отличие жука от рака, где самое место редакторским задачам, почему леттереры важнее всех, как устроены тай-ины к «Тайным Войнам» и что компании «Экксон» пришлось бы признавать в суде.

![](https://web.archive.org/web/20220314080714im_/http://spidermedia.ru/assets/images/podcast/on-panels/14/01-thor-by-aaron.jpg)

**00:50**
Коллективная заявка
**THOR: GOD OF THUNDER** (#1-25), **THOR & LOKI: THE TENTH REALM** (#1-5), **THOR** (#1-8 + Annual), **THORS** (#1-4), **THE MIGHTY THOR** (#1-23, 700-706), **THE UNWORTHY THOR** (#1-5), **GENERATIONS: THE UNWORTHY THOR & THE MIGHTY THOR**, **THE MIGHTY THOR: AT THE GATES OF VALHALLA**

Джейсон Аарон, Расселл Дотерман, Исад Рибик, Валерио Скити, Рон Гарни, Оливье Куапель, Крис Спрауз, Ли Гарбетт, Симон Бьянки, Стив Эптинг, Рафа Гаррес, Махмуд Асрар, Джеймс Харрен, Ким Ясинто, Дас Пасторас, Буч Гайс, Ник Кляйн, Эмануэла Лупаккино, Хорхе Молина и др.

![](https://web.archive.org/web/20220314014918im_/http://spidermedia.ru/assets/images/podcast/on-panels/14/02-the-mighty-thor_.jpg)

<audio controls="" preload="none" src="https://spidermedia.podster.fm/48/download/audio.mp3"></audio>

[Скачать выпуск](https://spidermedia.podster.fm/48/download/audio.mp3)

<iframe allowtransparency="true" frameborder="0" height="85" src="https://spidermedia.podster.fm/48/embed/13?link=1&amp;ap=0" width="622"></iframe>

**Участники:** Станислав Шаргородский, Алексей Замский, Никита Стародубцев
